نيكي ميناج و كاردي بي في حلق أحدهما الأخرى عبر موسيقاهما ، السوشيل ميديا ، و حتى وجها لوجه .
إذا كانتا لا يحتقران بعضهما البعض كثيرا ، تخيل ما يمكن  هاتين المغنيتين الموهوبتين القيام به معا .
لكن للأسف بالنسبة لمشجعي موسيقى الراب ، من غير المرجح أن تتعاون ميناج وكاردي في أي شيء أكثر من الدراما البسيطة.
بدو أن هذا النزاع لم يجدوا حلا له لحد الآن .. إليكم  ما نعرفه عن نزاع نيكي ميناج و كاردي  بي على بوب كيس !
بدو أن الدراما بين ميناج و كاردي  خلقت بسبب الفانز .
ميناج غنت مع كاتي بيري في أغنية "swish swish" في سنة 2017
ثم أدلت بتعليق :
لكن نيكي أدخلت اسم زوج كاردي بي  off set ، في الأغنية
بعد ذلك بقليل بيلبورد ذكرت أن كاردي تشتكي بالجانب المظلم في مجال الموسيقى و العديد ظن أن علاقتها بنيكي كانت ضمن مشاكلها .
بحيث نشرت على حسابها في الإنستغرام :
لكن كلتاهما نفيا وجود أي نزاع بينهما بحيث أن كاردي دعت ميناج على أنها أسطورة في سنة 2017 .
بعد ذلك بشهر ميناج هنأت كاردي بي على احتلال أغنية Bodak Yellow المركز الأول على البيلبورد بتغريدة
هنيأ للزميلة النيويوركية لتحطيم المراكز الأولى للأغنية ، باردي هذا كل ما يهم ،استمتعي به ''
كادري ردت عليها : '' شكرا لك ،يعني لي الكثير أن يأتي منك '' ، لكن هذا الإحساس الجميل لم يدم لمدة طويلة .
شهر بعد ، خلاف نشأ بعد تعاونها في أغنية Motor Sport مع فرقة  Migos عندما أصدرت الأغنية في أكتوبر 2017
الفانز تسارعوا إلى تحليل كلمات المغنيتين كقصف موجه لكل منهما ، و كان هناك العديد من الإشاعات عن لماذا كاردي هي الأولى التي سجلت الأغنية .
في نونبر 2017 ، كاردي كشفت لكابتول إكسترا
ضحت أن كلمات نيكي ميناج في الأغنية لم تكتمل بعد عندما سمعتها
لكن ميناج غردت أن هي التي شجعت فرقة ميغوس أن تسجل مع باردي
على ما يبدوا أن نيكي و كاردي يريدان أن يحصلا على Credit الأغنية ، لكن ذلك كانت فقط البداية .
مهما وقع في أغنية Motr Sport يبدو أنه تم حله ، في حفل ميت غالا Met GALA في ماي 2018
عندما صورت نيكي و كاردي مع صديق مشترك مصمم موسكينو جيريمي
عد حفل الميت غالا تحدثت كاردي عن ما وقع مع نيكي على ذي هاورد ستورن شو
كان يبدو أن المغنيتين  تصالحتا بعد أن أصدرت مجلة  the blast في يوليوز 2018 أن ميناج أهدت هدية بقيمة 5000 دولار لإبنة كاردي بي ،
مهما كانت صورت الصلح التي يتكلمان عنها النجمتين تبخرت، في شتنبر 2018 عندما دخلتا في شجار خلال نيويورك فاشن ويك ..
لكنه ليس واضحا ما الذي أثار الشجار فحسب تي إم زي كاردي بي اقتربت بشكل هجومي إلى محيط نيكي
حين أخبر مصدر  page six  الشجار بدأ عندما أحدهم قام بدفع كاردي بي من الخلف ، نقل أن ميناج  لم تتأذى,
أخبر مصدر تي إم زي '' أن نيكي كانت هادئة تماما '' الوقت كله
فما الذي دفع كاردي إلى الشجار خلال الفاشن ويك ؟
على ما يبدو أن نيكي شككت في   قدرات   كاردي بي كأم ..
بحيث نشرت بعد الشجار :
كاردي زعمت أن نيكي ميناج تريد تخريب مسيرتها الفنية بتهديدها بالتخلي عنها
من طرف المغنيين الذين يتعاونون معها ، مهما كان دافعها ذُكر أن كاردي بالغة كثيرا .
خبر مصدر مجلة  PEOPLE :
مصادر صرحت أن نيكي ميناج لم تهاجم أبدا كاردي بي على الأقل ليس جسديا ، أخبر مصدر مجلة People
مصادر أخبروا تي إم زي :نيكي لم ترد إدخال القانون في مثل هذه الأمور ، لكنها أعطت إنذار على  Queen Radio في الأسبوع بعد الشجار قائلة
هل تظن أن يكون هناك أي صلح بين النجمتين
شاركنا رأيك في التعليقات و موعدنا يتجدد مرة أخرى على بوب كيس !